Repository: partrita/translations-rust
Catalog: translations/cargo/*.po
Languages: ko

source: Version requirements exclude [pre-release versions](manifest.md#the-version-field), such as `1.0.0-alpha`, unless specifically asked for. For example, if `1.0.0-alpha` of package `foo` is published, then a requirement of `foo = "1.0"` will _not_ match, and will return an error. The pre-release must be specified, such as `foo = "1.0.0-alpha"`. Similarly [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) will avoid pre-releases unless explicitly asked to install one.
ko: 버전 요구 사항은 명시적으로 요청하지 않는 한 `1.0.0-alpha` 와 같은 [프리릴리스 버전](manifest.md#the-version-field) 을 제외합니다. 예를 들어 `foo` 패키지의 `1.0.0-alpha` 가 게시된 경우 `foo = "1.0"` 요구 사항은 일치하지 않으며 오류를 반환합니다. `foo = "1.0.0-alpha"` 와 같이 프리릴리스를 명시해야 합니다. 마찬가지로 [`cargo install`](../commands/cargo-install.md) 은 명시적으로 요청하지 않는 한 프리릴리스를 피합니다.

source: Cargo allows "newer" pre-releases to be used automatically. For example, if `1.0.0-beta` is published, then a requirement `foo = "1.0.0-alpha"` will allow updating to the `beta` version. Note that this only works on the same release version, `foo = "1.0.0-alpha"` will not allow updating to `foo = "1.0.1-alpha"` or `foo = "1.0.1-beta"`.
ko: Cargo는 "더 새로운" 프리릴리스가 자동으로 사용되도록 허용합니다. 예를 들어 `1.0.0-beta` 가 게시된 경우 `foo = "1.0.0-alpha"` 요구 사항은 `beta` 버전으로의 업데이트를 허용합니다. 이는 동일한 릴리스 버전에서만 작동하며, `foo = "1.0.0-alpha"` 가 `foo = "1.0.1-alpha"` 또는 `foo = "1.0.1-beta"` 로의 업데이트를 허용하지는 않습니다.

source: Cargo will also upgrade automatically to semver-compatible released versions from prereleases. The requirement `foo = "1.0.0-alpha"` will allow updating to `foo = "1.0.0"` as well as `foo = "1.2.0"`.
ko: Cargo는 또한 프리릴리스에서 SemVer 호환 정식 릴리스 버전으로 자동 업그레이드합니다. `foo = "1.0.0-alpha"` 요구 사항은 `foo = "1.0.0"` 뿐만 아니라 `foo = "1.2.0"` 으로의 업데이트도 허용합니다.

source: Beware that pre-release versions can be unstable, and as such care should be taken when using them. Some projects may choose to publish breaking changes between pre-release versions. It is recommended to not use pre-release dependencies in a library if your library is not also a pre-release. Care should also be taken when updating your `Cargo.lock`, and be prepared if a pre-release update causes issues.
ko: 프리릴리스 버전은 불안정할 수 있으므로 사용할 때 주의해야 합니다. 일부 프로젝트는 프리릴리스 버전 사이에 파괴적 변경을 게시하기로 할 수도 있습니다. 사용자의 라이브러리 자체가 프리릴리스가 아닌 경우 라이브러리에서 프리릴리스 의존성을 사용하지 않는 것이 좋습니다. `Cargo.lock` 을 업데이트할 때도 주의를 기울여야 하며 프리릴리스 업데이트로 인해 문제가 발생할 경우에 대비해야 합니다.

source: Version metadata
ko: 버전 메타데이터

source: [Version metadata](manifest.md#the-version-field), such as `1.0.0+21AF26D3`, is ignored and should not be used in version requirements.
ko: `1.0.0+21AF26D3` 과 같은 [버전 메타데이터](manifest.md#the-version-field) 는 무시되며 버전 요구 사항에 사용해서는 안 됩니다.

source: **Recommendation:** When in doubt, use the default version requirement operator.
ko: **권장 사항:** 확실하지 않은 경우 기본 버전 요구 사항 연산자를 사용하세요.

source: In rare circumstances, a package with a "public dependency" (re-exports the dependency or interoperates with it in its public API) that is compatible with multiple semver-incompatible versions (e.g. only uses a simple type that hasn't changed between releases, like an `Id`) may support users choosing which version of the "public dependency" to use. In this case, a version requirement like `">=0.4, <2"` may be of interest. _However_ users of the package will likely run into errors and need to manually select a version of the "public dependency" via `cargo update` if they also depend on it as Cargo might pick different versions of the "public dependency" when [resolving dependency versions](resolver.md) (see [\#10599](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10599)).
ko: 드문 경우지만, 여러 SemVer 비호환 버전과 호환되는 "공개 의존성(public dependency)"(의존성을 재내보내거나 공개 API에서 상호 운용함)이 있는 패키지(예: `Id` 와 같이 릴리스 간에 변경되지 않은 단순한 타입만 사용함)는 사용자가 어떤 버전의 "공개 의존성"을 사용할지 선택하는 것을 지원할 수 있습니다. 이 경우 `">=0.4, <2"` 와 같은 버전 요구 사항이 유용할 수 있습니다. _하지만_ Cargo가 [의존성 버전을 해결](resolver.md) 할 때 서로 다른 버전의 "공개 의존성"을 선택할 수 있으므로, 해당 패키지의 사용자도 동일한 의존성에 의존하는 경우 오류가 발생할 가능성이 높으며 `cargo update` 를 통해 수동으로 "공개 의존성" 버전을 선택해야 할 수도 있습니다. ([#10599](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/10599) 참조)

source: Avoid constraining the upper bound of a version to be anything less than the next semver incompatible version (e.g. avoid `">=2.0, <2.4"`) as other packages in the dependency tree may require a newer version, leading to an unresolvable error (see [\#9029](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9029)). Consider whether controlling the version in your [`Cargo.lock`](../guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.md) would be more appropriate.
ko: 버전의 상한선을 다음 SemVer 비호환 버전보다 작게 제한하는 것(예: `">=2.0, <2.4"` 피하기)은 의존성 트리의 다른 패키지가 더 최신 버전을 요구할 수 있어 해결 불가능한 오류를 초래할 수 있으므로 피하세요 ([#9029](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/9029) 참조). [`Cargo.lock`](../guide/cargo-toml-vs-cargo-lock.md) 에서 버전을 제어하는 것이 더 적절할지 고려해 보세요.

source: In some instances this won't matter or the benefits might outweigh the cost, including:
ko: 다음과 같은 일부 사례에서는 이것이 문제가 되지 않거나 이점이 비용보다 클 수 있습니다.

source: When no one else depends on your package e.g. it only has a `[[bin]]`
ko: 다른 아무도 해당 패키지에 의존하지 않는 경우 (예: `[[bin]]` 만 있는 경우)

source: When depending on a pre-release package and wishing to avoid breaking changes then a fully specified `"=1.2.3-alpha.3"` might be warranted (see [\#2222](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/2222))
ko: 프리릴리스 패키지에 의존하면서 파괴적 변경을 피하고 싶은 경우, `"=1.2.3-alpha.3"` 과 같이 완전히 지정하는 것이 정당화될 수 있습니다 ([#2222](https://github.com/rust-lang/cargo/issues/2222) 참조).

source: When a library re-exports a proc-macro but the proc-macro generates code that calls into the re-exporting library then a fully specified `=1.2.3` might be warranted to ensure the proc-macro isn't newer than the re-exporting library and generating code that uses parts of the API that don't exist within the current version
ko: 라이브러리가 절차적 매크로(proc-macro)를 재내보내고 해당 매크로가 재내보내는 라이브러리를 호출하는 코드를 생성하는 경우, 매크로가 라이브러리보다 최신 버전이 되어 현재 버전에 존재하지 않는 API 파트를 사용하는 코드를 생성하지 않도록 `=1.2.3` 과 같이 완전히 지정하는 것이 정당화될 수 있습니다.

source: Specifying dependencies from other registries
ko: 다른 레지스트리의 의존성 지정하기

source: To specify a dependency from a registry other than [crates.io](https://crates.io/) set the `registry` key to the name of the registry to use:
ko: [crates.io](https://crates.io/) 이외의 레지스트리에서 의존성을 지정하려면 `registry` 키를 사용할 레지스트리 이름으로 설정하세요.

source: where `my-registry` is the registry name configured in `.cargo/config.toml` file. See the [registries documentation](registries.md) for more information.
ko: 여기서 `my-registry` 는 `.cargo/config.toml` 파일에 구성된 레지스트리 이름입니다. 자세한 내용은 [레지스트리 문서](registries.md) 를 참조하세요.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) does not allow packages to be published with dependencies on code published outside of [crates.io](https://crates.io/).
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 [crates.io](https://crates.io/) 외부에서 게시된 코드에 의존하는 패키지의 게시를 허용하지 않습니다.

source: Specifying dependencies from `git` repositories
ko: `git` 저장소의 의존성 지정하기

source: To depend on a library located in a `git` repository, the minimum information you need to specify is the location of the repository with the `git` key:
ko: `git` 저장소에 위치한 라이브러리에 의존하려면, 지정해야 하는 최소한의 정보는 `git` 키를 사용한 저장소 위치입니다.

source: Cargo fetches the `git` repository at that location and traverses the file tree to find `Cargo.toml` file for the requested crate anywhere inside the `git` repository. For example, `regex-lite` and `regex-syntax` are members of `rust-lang/regex` repo and can be referred to by the repo's root URL (`https://github.com/rust-lang/regex.git`) regardless of where in the file tree they reside.
ko: Cargo는 해당 위치에서 `git` 저장소를 가져와 파일 트리를 탐색하여 `git` 저장소 내부 어디에서나 요청된 크레이트의 `Cargo.toml` 파일을 찾습니다. 예를 들어, `regex-lite` 와 `regex-syntax` 는 `rust-lang/regex` 저장소의 구성원이며, 파일 트리의 어디에 있든 관계없이 저장소의 루트 URL(`https://github.com/rust-lang/regex.git`)로 참조될 수 있습니다.

source: The above rule does not apply to [`path` dependencies](#specifying-path-dependencies).
ko: 위의 규칙은 [`경로(path)` 의존성](#specifying-path-dependencies) 에는 적용되지 않습니다.

source: Choice of commit
ko: 커밋 선택

source: Cargo assumes that we intend to use the latest commit on the default branch to build our package if we only specify the repo URL, as in the examples above.
ko: 위의 예시처럼 저장소 URL만 지정하는 경우, Cargo는 패키지 빌드를 위해 기본 브랜치의 최신 커밋을 사용하려는 것으로 가정합니다.

source: You can combine the `git` key with the `rev`, `tag`, or `branch` keys to be more specific about which commit to use. Here's an example of using the latest commit on a branch named `next`:
ko: 사용할 커밋을 더 구체적으로 지정하기 위해 `git` 키를 `rev`, `tag` 또는 `branch` 키와 조합할 수 있습니다. 다음은 `next` 라는 이름의 브랜치에서 최신 커밋을 사용하는 예입니다.

source: Anything that is not a branch or a tag falls under `rev` key. This can be a commit hash like `rev = "4c59b707"`, or a named reference exposed by the remote repository such as `rev = "refs/pull/493/head"`.
ko: 브랜치나 태그가 아닌 모든 것은 `rev` 키에 해당합니다. 이는 `rev = "4c59b707"` 과 같은 커밋 해시이거나, `rev = "refs/pull/493/head"` 와 같이 원격 저장소에서 공개한 명명된 참조일 수 있습니다.

source: What references are available for the `rev` key varies by where the repo is hosted. GitHub exposes a reference to the most recent commit of every pull request as in the example above. Other git hosts may provide something equivalent under a different naming scheme.
ko: `rev` 키에 사용 가능한 참조는 저장소가 호스팅되는 위치에 따라 다릅니다. GitHub는 위의 예시와 같이 모든 풀 리퀘스트의 최신 커밋에 대한 참조를 공개합니다. 다른 git 호스트도 다른 명명 체계에 따라 동등한 것을 제공할 수 있습니다.

source: **More `git` dependency examples:**
ko: **기타 `git` 의존성 예시:**

source: ```toml # .git suffix can be omitted if the host accepts such URLs - both examples work the same regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex" } regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git" } # a commit with a particular tag regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git", tag = "1.10.3" } # a commit by its SHA1 hash regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git", rev = "0c0990399270277832fbb5b91a1fa118e6f63dba" } # HEAD commit of PR 493 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git", rev = "refs/pull/493/head" } # INVALID EXAMPLES # specifying the commit after # ignores the commit ID and generates a warning regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git#4c59b70" } # git and path cannot be used at the same time regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git#4c59b70", path = "../regex" } ```
ko: ```toml # 호스트가 해당 URL을 허용한다면 .git 접미사는 생략할 수 있습니다 - 두 예시는 동일하게 작동합니다 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex" } regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git" } # 특정 태그가 있는 커밋 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git", tag = "1.10.3" } # SHA1 해시를 통한 커밋 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git", rev = "0c0990399270277832fbb5b91a1fa118e6f63dba" } # PR 493의 HEAD 커밋 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git", rev = "refs/pull/493/head" } # 잘못된 예시 # # 뒤에 커밋을 지정하면 커밋 ID를 무시하고 경고를 발생시킵니다 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git#4c59b70" } # git과 path는 동시에 사용할 수 없습니다 regex = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git#4c59b70", path = "../regex" } ```

source: Cargo locks the commits of `git` dependencies in `Cargo.lock` file at the time of their addition and checks for updates only when you run `cargo update` command.
ko: Cargo는 `git` 의존성을 추가할 때 `Cargo.lock` 파일에 커밋을 고정(lock)하며, `cargo update` 명령어를 실행할 때만 업데이트를 확인합니다.

source: The role of the `version` key
ko: `version` 키의 역할

source: The `version` key always implies that the package is available in a registry, regardless of the presence of `git` or `path` keys.
ko: `version` 키는 `git` 또는 `path` 키의 존재 여부와 관계없이 항상 패키지가 레지스트리에서 사용 가능함을 의미합니다.

source: The `version` key does _not_ affect which commit is used when Cargo retrieves the `git` dependency, but Cargo checks the version information in the dependency's `Cargo.toml` file against the `version` key and raises an error if the check fails.
ko: `version` 키는 Cargo가 `git` 의존성을 가져올 때 어떤 커밋을 사용할지에 영향을 주지 않지만, Cargo는 의존성의 `Cargo.toml` 파일에 있는 버전 정보를 `version` 키와 대조하여 확인하고 실패할 경우 오류를 발생시킵니다.

source: In this example, Cargo retrieves the HEAD commit of the branch called `next` from Git and checks if the crate's version is compatible with `version = "1.10.3"`:
ko: 이 예시에서 Cargo는 Git에서 `next` 라는 이름의 브랜치의 HEAD 커밋을 가져오고, 크레이트의 버전이 `version = "1.10.3"` 과 호환되는지 확인합니다.

source: `version`, `git`, and `path` keys are considered separate locations for resolving the dependency. See [Multiple locations](#multiple-locations) section below for detailed explanations.
ko: `version`, `git`, `path` 키는 의존성 해결을 위한 별개의 위치로 간주됩니다. 자세한 설명은 아래의 [여러 위치(Multiple locations)](#multiple-locations) 섹션을 참조하세요.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) does not allow packages to be published with dependencies on code published outside of [crates.io](https://crates.io/) itself ([dev-dependencies](#development-dependencies) are ignored). See the [Multiple locations](#multiple-locations) section for a fallback alternative for `git` and `path` dependencies.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 [crates.io](https://crates.io/) 자체 이외의 곳에 게시된 코드에 의존하는 패키지의 게시를 허용하지 않습니다. ([개발 의존성(dev-dependencies)](#development-dependencies) 은 무시됩니다). `git` 및 `path` 의존성에 대한 폴백(fallback) 대안은 [여러 위치(Multiple locations)](#multiple-locations) 섹션을 참조하세요.

source: Accessing private Git repositories
ko: 비공개 Git 저장소 접근하기

source: See [Git Authentication](../appendix/git-authentication.md) for help with Git authentication for private repos.
ko: 비공개 저장소에 대한 Git 인증 도움말은 [Git 인증](../appendix/git-authentication.md) 을 참조하세요.

source: Specifying path dependencies
ko: 경로(path) 의존성 지정하기

source: Over time, our `hello_world` package from [the guide](../guide/index.md) has grown significantly in size! It’s gotten to the point that we probably want to split out a separate crate for others to use. To do this Cargo supports **path dependencies** which are typically sub-crates that live within one repository. Let’s start by making a new crate inside of our `hello_world` package:
ko: 시간이 지남에 따라 [가이드](../guide/index.md) 의 `hello_world` 패키지의 크기가 상당히 커졌습니다! 이제는 다른 사람들이 사용할 수 있도록 별도의 크레이트로 분리하고 싶을 정도입니다. 이를 위해 Cargo는 보통 하나의 저장소 내에 있는 하위 크레이트인 **경로 의존성(path dependencies)** 을 지원합니다. 먼저 `hello_world` 패키지 내에 새 크레이트를 만들어 보겠습니다.

source: This will create a new folder `hello_utils` inside of which a `Cargo.toml` and `src` folder are ready to be configured. To tell Cargo about this, open up `hello_world/Cargo.toml` and add `hello_utils` to your dependencies:
ko: 이렇게 하면 `hello_utils` 라는 새 폴더가 생성되고 그 안에 `Cargo.toml` 과 `src` 폴더가 구성 준비를 마칩니다. Cargo에 이를 알리려면 `hello_world/Cargo.toml` 을 열고 의존성에 `hello_utils` 를 추가하세요.

source: This tells Cargo that we depend on a crate called `hello_utils` which is found in the `hello_utils` folder, relative to the `Cargo.toml` file it’s written in.
ko: 이는 해당 `Cargo.toml` 파일이 작성된 위치를 기준으로 `hello_utils` 폴더에 있는 `hello_utils` 라는 크레이트에 의존함을 Cargo에 알려줍니다.

source: The next `cargo build` will automatically build `hello_utils` and all of its dependencies.
ko: 다음 `cargo build` 시 `hello_utils` 와 그 모든 의존성을 자동으로 빌드합니다.

source: No local path traversal
ko: 로컬 경로 탐색 없음

source: The local paths must point to the exact folder with the dependency's `Cargo.toml`. Unlike with `git` dependencies, Cargo does not traverse local paths. For example, if `regex-lite` and `regex-syntax` are members of a locally cloned `rust-lang/regex` repo, they have to be referred to by the full path:
ko: 로컬 경로는 의존성의 `Cargo.toml` 이 있는 정확한 폴더를 가리켜야 합니다. `git` 의존성과 달리 Cargo는 로컬 경로를 탐색하지 않습니다. 예를 들어, `regex-lite` 와 `regex-syntax` 가 로컬에 복제된 `rust-lang/regex` 저장소의 구성원인 경우 전체 경로로 참조해야 합니다.

source: ```toml # git key accepts the repo root URL and Cargo traverses the tree to find the crate [dependencies] regex-lite = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git" } regex-syntax = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git" } # path key requires the member name to be included in the local path [dependencies] regex-lite = { path = "../regex/regex-lite" } regex-syntax = { path = "../regex/regex-syntax" } ```
ko: ```toml # git 키는 저장소 루트 URL을 허용하며 Cargo가 크레이트를 찾기 위해 트리를 탐색합니다 [dependencies] regex-lite = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git" } regex-syntax = { git = "https://github.com/rust-lang/regex.git" } # path 키는 로컬 경로에 구성원 이름이 포함되어야 합니다 [dependencies] regex-lite = { path = "../regex/regex-lite" } regex-syntax = { path = "../regex/regex-syntax" } ```

source: Local paths in published crates
ko: 게시된 크레이트의 로컬 경로

source: Crates that use dependencies specified with only a path are not permitted on [crates.io](https://crates.io/).
ko: 경로만으로 지정된 의존성을 사용하는 크레이트는 [crates.io](https://crates.io/) 에서 허용되지 않습니다.

source: If we wanted to publish our `hello_world` crate, we would need to publish a version of `hello_utils` to [crates.io](https://crates.io/) as a separate crate and specify its version in the dependencies line of `hello_world`:
ko: `hello_world` 크레이트를 게시하려면 `hello_utils` 버전을 별도의 크레이트로 [crates.io](https://crates.io/) 에 게시하고 `hello_world` 의 의존성 줄에 해당 버전을 지정해야 합니다.

source: The use of `path` and `version` keys together is explained in the [Multiple locations](#multiple-locations) section.
ko: `path` 및 `version` 키를 함께 사용하는 방법은 [여러 위치(Multiple locations)](#multiple-locations) 섹션에서 설명합니다.

source: **Note**: [crates.io](https://crates.io/) does not allow packages to be published with dependencies on code outside of [crates.io](https://crates.io/), except for [dev-dependencies](#development-dependencies). See the [Multiple locations](#multiple-locations) section for a fallback alternative for `git` and `path` dependencies.
ko: **참고**: [crates.io](https://crates.io/) 는 [개발 의존성(dev-dependencies)](#development-dependencies) 을 제외하고 [crates.io](https://crates.io/) 외부 코드에 의존하는 패키지의 게시를 허용하지 않습니다. `git` 및 `path` 의존성에 대한 폴백 대안은 [여러 위치(Multiple locations)](#multiple-locations) 섹션을 참조하세요.

source: Multiple locations
ko: 여러 위치

source: It is possible to specify both a registry version and a `git` or `path` location. The `git` or `path` dependency will be used locally (in which case the `version` is checked against the local copy), and when published to a registry like [crates.io](https://crates.io/), it will use the registry version. Other combinations are not allowed. Examples:
ko: 레지스트리 버전과 `git` 또는 `path` 위치를 모두 지정하는 것이 가능합니다. 로컬에서는 `git` 또는 `path` 의존성이 사용되며(이 경우 `version` 은 로컬 사본과 대조하여 확인됨), [crates.io](https://crates.io/) 와 같은 레지스트리에 게시될 때는 레지스트리 버전이 사용됩니다. 다른 조합은 허용되지 않습니다. 예시:

source: ```toml [dependencies] # Uses `my-bitflags` when used locally, and uses # version 1.0 from crates.io when published. bitflags = { path = "my-bitflags", version = "1.0" } # Uses the given git repo when used locally, and uses # version 1.0 from crates.io when published. smallvec = { git = "https://github.com/servo/rust-smallvec.git", version = "1.0" } # Note: if a version doesn't match, Cargo will fail to compile! ```
ko: ```toml [dependencies] # 로컬에서 사용될 때는 `my-bitflags` 를 사용하고, # 게시될 때는 crates.io의 1.0 버전을 사용합니다. bitflags = { path = "my-bitflags", version = "1.0" } # 로컬에서 사용될 때는 지정된 git 저장소를 사용하고, # 게시될 때는 crates.io의 1.0 버전을 사용합니다. smallvec = { git = "https://github.com/servo/rust-smallvec.git", version = "1.0" } # 참고: 버전이 일치하지 않으면 Cargo 빌드에 실패합니다! ```

source: One example where this can be useful is when you have split up a library into multiple packages within the same workspace. You can then use `path` dependencies to point to the local packages within the workspace to use the local version during development, and then use the [crates.io](https://crates.io/) version once it is published. This is similar to specifying an [override](overriding-dependencies.md), but only applies to this one dependency declaration.
ko: 이것이 유용할 수 있는 한 가지 예는 라이브러리를 동일한 워크스페이스 내의 여러 패키지로 분할한 경우입니다. 개발 중에는 `path` 의존성을 사용하여 워크스페이스 내의 로컬 패키지를 가리켜 로컬 버전을 사용하고, 게시된 후에는 [crates.io](https://crates.io/) 버전을 사용할 수 있습니다. 이는 [재정의(override)](overriding-dependencies.md) 를 지정하는 것과 유사하지만, 이 하나의 의존성 선언에만 적용됩니다.

source: Platform specific dependencies
ko: 플랫폼별 의존성

source: Platform-specific dependencies take the same format, but are listed under a `target` section. Normally Rust-like [`#[cfg]` syntax](../../reference/conditional-compilation.html) will be used to define these sections:
ko: 플랫폼별 의존성은 동일한 형식을 사용하지만 `target` 섹션 아래에 나열됩니다. 보통 이러한 섹션을 정의하기 위해 Rust와 유사한 [`#[cfg]` 구문](../../reference/conditional-compilation.html)이 사용됩니다.

source: Like with Rust, the syntax here supports the `not`, `any`, and `all` operators to combine various cfg name/value pairs.
ko: Rust와 마찬가지로, 여기서의 구문은 다양한 cfg 이름/값 쌍을 결합하기 위해 `not`, `any`, `all` 연산자를 지원합니다.

source: If you want to know which cfg targets are available on your platform, run `rustc --print=cfg` from the command line. If you want to know which `cfg` targets are available for another platform, such as 64-bit Windows, run `rustc --print=cfg --target=x86_64-pc-windows-msvc`.
ko: 사용자의 플랫폼에서 어떤 cfg 타겟을 사용할 수 있는지 알고 싶다면 명령줄에서 `rustc --print=cfg` 를 실행하세요. 64비트 윈도우와 같은 다른 플랫폼에 대해 어떤 `cfg` 타겟을 사용할 수 있는지 알고 싶다면 `rustc --print=cfg --target=x86_64-pc-windows-msvc` 를 실행하세요.

source: Unlike in your Rust source code, you cannot use `[target.'cfg(feature = "fancy-feature")'.dependencies]` to add dependencies based on optional features. Use [the `[features]` section](features.md) instead:
ko: Rust 소스 코드와 달리, `[target.'cfg(feature = "fancy-feature")'.dependencies]` 를 사용하여 선택적 기능에 따른 의존성을 추가할 수는 없습니다. 대신 [기능(`[features]`) 섹션](features.md)을 사용하세요.

source: The same applies to `cfg(debug_assertions)`, `cfg(test)` and `cfg(proc_macro)`. These values will not work as expected and will always have the default value returned by `rustc --print=cfg`. There is currently no way to add dependencies based on these configuration values.
ko: `cfg(debug_assertions)`, `cfg(test)`, `cfg(proc_macro)` 에도 동일하게 적용됩니다. 이러한 값들은 예상대로 작동하지 않으며 항상 `rustc --print=cfg` 가 반환하는 기본값을 가집니다. 현재 이러한 구성 값에 따라 의존성을 추가할 수 있는 방법은 없습니다.

source: In addition to `#[cfg]` syntax, Cargo also supports listing out the full target the dependencies would apply to:
ko: `#[cfg]` 구문 외에도, Cargo는 의존성이 적용될 전체 타겟을 나열하는 것도 지원합니다.

source: Custom target specifications
ko: 사용자 정의 타겟 사양

source: If you’re using a custom target specification (such as `--target foo/bar.json`), use the base filename without the `.json` extension:
ko: 사용자 정의 타겟 사양(예: `--target foo/bar.json`)을 사용하는 경우, `.json` 확장자를 제외한 기본 파일 이름을 사용하세요.

source: **Note**: Custom target specifications are not usable on the stable channel.
ko: **참고**: 사용자 정의 타겟 사양은 안정 채널에서 사용할 수 없습니다.

source: Development dependencies
ko: 개발 의존성

source: You can add a `[dev-dependencies]` section to your `Cargo.toml` whose format is equivalent to `[dependencies]`:
ko: `Cargo.toml` 에 `[dependencies]` 와 형식이 동일한 `[dev-dependencies]` 섹션을 추가할 수 있습니다.

source: Dev-dependencies are not used when compiling a package for building, but are used for compiling tests, examples, and benchmarks.
ko: 개발 의존성은 빌드를 위한 패키지 컴파일 시에는 사용되지 않지만, 테스트, 예제, 벤치마크 컴파일 시에는 사용됩니다.

source: These dependencies are _not_ propagated to other packages which depend on this package.
ko: 이러한 의존성은 이 패키지에 의존하는 다른 패키지로 전파되지 _않습니다_.

source: You can also have target-specific development dependencies by using `dev-dependencies` in the target section header instead of `dependencies`. For example:
ko: 또한 `dependencies` 대신 타겟 섹션 헤더에 `dev-dependencies` 를 사용하여 플랫폼별 개발 의존성을 가질 수 있습니다. 예시:

source: **Note**: When a package is published, only dev-dependencies that specify a `version` will be included in the published crate. For most use cases, dev-dependencies are not needed when published, though some users (like OS packagers) may want to run tests within a crate, so providing a `version` if possible can still be beneficial.
ko: **참고**: 패키지가 게시될 때 `version` 이 지정된 개발 의존성만 게시된 크레이트에 포함됩니다. 대부분의 경우 게시 시 개발 의존성이 필요하지 않지만, 일부 사용자(OS 패키지 관리자 등)는 크레이트 내에서 테스트를 실행하고 싶어 할 수 있으므로 가능하면 `version` 을 제공하는 것이 여전히 도움이 될 수 있습니다.

source: Build dependencies
ko: 빌드 의존성
